1. Przeglądanie kodu:
    Kod aplikacji może być otworzony w środowisku PhpStorm poprzez
    - otworzenie tego folderu jako projektu lub;
    - stworzenie nowego projektu na podstawie repozytorium Git: https://github.com/karolinakorniak/system_interakcyjny_projekt.git
    Kod aplikacji znajduje się w folderze "app"
2. Uruchomienie projektu:
    1. Otwórz terminal w obecny folderze
    2. Wykonaj "docker-compose up -d", aby stworzyć i uruchomić wszystkie serwisy Dockera
    3. Wykonaj "docker-compose exec php bash", aby otworzyć konsolę podłączoną do serwisu "php"
    4. W otworzonej konsoli wykonaj poniższe komendy:
        1. cd app
        2. "composer install", aby zainstalować wszystkie zależności
        3. "php bin/console doctrine:migrations:migrate", aby wykonać migracje
        4. "php bin/console doctrine:fixtures:load", aby wypełnić bazę danych losowymi danymi
    5. Projekt powinien działać na adresie "http://localhost:8000"
3. Dokumentacja projektu jest dostępna w folderze "docs"
4. Administratorzy:
    W bazie danych zostało stworzonych dwóch administratorów:
    1. email "admin0@example.com" i hasło "user1234"
    2. email "admin1@example.com" i hasło "user1234"